Repository: mingdaocom/pd-openweb
Catalog: locale/*/mdTranslation.po
Languages: ja, zh_hans, zh_hant

# 24小时制
source: 24-hour
ja: 24時間
zh_hans: 24小时制
zh_hant: 24小時制

# 字段选择器
source: Field selector
ja: フィールドセレクタ
zh_hans: 字段选择器
zh_hant: 欄位選擇器

# 关联字段选择器
source: Related field selector
zh_hant: 關聯欄位選擇器

# 字符串
source: String
ja: ストリング
zh_hans: 字符串
zh_hant: 字串

# 布尔值
source: Boolean
ja: ブーリアン
zh_hans: 布尔值
zh_hant: 布林值

# 允许选择数量
source: Number of options
ja: 許容オプション数
zh_hans: 允许选择数量
zh_hant: 允許選擇數量

# 允许选择的字段类型
source: Allowed field types to be selected
ja: 選択可能なフィールドタイプ
zh_hans: 允许选择的字段类型
zh_hant: 允許選擇的欄位類型

# 最大数量
source: Max number
ja: 最大数
zh_hans: 最大数量
zh_hant: 最大數量

# 输入JSON代码添加配置
source: Enter the JSON code to add the configuration
ja: JSONコードを入力して、設定を追加する。
zh_hans: 输入JSON代码添加配置
zh_hant: 輸入JSON程式碼新增配置

# 变量 id
source: variable id
ja: 変数 id
zh_hant: 變量 id

# 输入选项值（每行一个），第一个作为默认值。可设置选项显示名，使用 选项值=[显示名] 表示，如：0=[填充]；1=[完整显示]
source: Enter the option values (one per line), with the first one as the default. Option display name can be set, using option value = [display name], e.g.: 0 = [fill]; 1 = [full display].
ja: オプション値を入力する（1行に1つずつ）。オプションの表示名は、オプション値 = [表示名] を使用して設定できます（例: 0 = [塗りつぶし]、1 = [フル表示]）。
zh_hans: 输入选项值（每行一个），第一个作为默认值。可设置选项显示名，使用 选项值=[显示名] 表示，如：0=[填充]；1=[完整显示]
zh_hant: 輸入選項值（每行一個），第一個作為預設值。可設定選項顯示名，使用 選項值=[顯示名] 表示，如：0=[填滿]；1=[完整顯示]

# 变量id重复
source: Duplicate variable id
ja: 変数IDの重複
zh_hans: 变量id重复
zh_hant: 變數id重複

# 变量id必填
source: Variable id required
ja: 変数 id 必須
zh_hans: 变量id必填
zh_hant: 變數id必填

# 提交设置
source: Submit Settings
ja: 設定の送信
zh_hans: 提交设置
zh_hant: 提交設定

# 插件名称
source: Plugin Name
ja: プラグイン名
zh_hans: 插件名称
zh_hant: 插件名稱

# 系统功能
source: System built-in feature
ja: システム機能
zh_hans: 系统功能
zh_hant: 系統功能

# 配置使用本视图时需要的设置项，对应变量可以在插件代码中引用
source: Set the configuration items required when using this view. The variable id in the configuration items can be referenced in the code of the plugin.
ja: このビューを使用するために必要な設定を行い、対応する変数をプラグインコードで参照できるようにします。
zh_hans: 配置使用本视图时需要的设置项，对应变量可以在插件代码中引用
zh_hant: 配置使用本視圖時所需的設定項，對應變數可以在外掛程式程式碼中引用

# 清空参数
source: Clear parameters
ja: パラメータのクリア
zh_hans: 清空参数
zh_hant: 清空參數

# 参数%05037
source: Item
ja: パラメトリック
zh_hans: 参数
zh_hant: 參數

# 从代码添加
source: Import from JSON
ja: コードから追加
zh_hans: 从代码添加
zh_hant: 從程式碼新增

# 生成JSON代码
source: Export to JSON
ja: JSONコードの生成
zh_hans: 生成JSON代码
zh_hant: 產生JSON程式碼

# 添加日期字段
source: Add a Date field
ja: 日付フィールドを追加する
zh_hans: 添加日期字段
zh_hant: 新增日期欄位

# 不支持使用年、年月的字段类型
source: Field types that use year, year and month are not supported
ja: 年、月、年を使用するフィールドタイプはサポートされていません。
zh_hans: 不支持使用年、年月的字段类型
zh_hant: 不支援使用年、年月的欄位類型

# 当前视图使用的"%0"和"%1"的字段类型不同，视图将使用日期时间的字段类型绘制。建议使用两个同为日期类型或同为日期时间类型的字段。
source: Current view uses fields "%0" and "%1" with different data types. The datetime type will be applied for rendering. It is recommended to use two fields of the same type (either both date or both datetime).
ja: 現在のビューで使用されている"%0"と"%1"のフィールドタイプが異なるため、ビューは日付時間のフィールドタイプを使用して描画されます。両方が日付タイプまたは日付時間タイプのフィールドを使用することをお勧めします。
zh_hant: 當前檢視使用的「%0」和「%1」的欄位類型不同，檢視將會以日期時間的欄位類型繪製。建議使用兩個同為日期類型或同為日期時間類型的欄位。

# 最多只能输入20个字节
source: Up to 20 bytes
ja: 最大20バイト
zh_hans: 最多只能输入20个字节
zh_hant: 最多只能輸入20個字節

# 添加一组日期字段
source: Add a set of date fields
ja: 日付フィールドのセットを追加する
zh_hans: 添加一组日期字段
zh_hant: 新增一組日期欄位

# 月视图高度
source: View Height（Month）
ja: 月間ビューの高さ
zh_hant: 月視圖高度

# 当前工作表中没有单选字段，请先去添加一个
source: There is no single select in current worksheet
ja: 現在のワークシートには、ラジオフィールドがありません。
zh_hans: 当前工作表中没有单选字段，请先去添加一个
zh_hant: 當前工作表中沒有單選欄位，請先新增一個。

# 显示中国农历
source: Show Chinese Lunar Calendar
ja: 中国の旧暦を表示する
zh_hans: 显示中国农历
zh_hant: 顯示中國農曆

# 显示所有日程
source: Show all schedules
ja: すべてのスケジュールを表示する
zh_hans: 显示所有日程
zh_hant: 顯示所有日程

# 默认排序
source: Default Sorting
ja: デフォルトソート
zh_hant: 預設排序

# 当未设自定义排序，或自定义排序后同顺序下有多条记录时，将追加使用默认排序。默认排序只能使用创建时间或最近更新时间，来确保数据最终有严格顺序。
source: When no custom sorting is set, or multiple records have the same order after custom sorting, the default sorting will be applied. The default sorting can only be based on the creation time or the last update time to ensure a strict order.
ja: カスタムソートが設定されていない場合、またはカスタムソート後に同じ順序で複数のレコードが存在する場合、デフォルトのソートが追加で適用されます。デフォルトのソートは、データが最終的に厳密な順序を持つことを保証するために、作成時間または最終更新時間のみを使用できます。
zh_hant: 當未設自定義排序，或自定義排序後同順序下有多條記錄時，將追加使用默認排序。默認排序只能使用創建時間或最近更新時間，以確保數據最終有嚴格順序。

# 不追加默认排序
source: No default sorting added
ja: デフォルトのソートを追加しない
zh_hant: 不追加默認排序

source: When the custom sorting is strictly ordered or has an index, you can check "No default sorting added". Note: Canceling without meeting these conditions may cause missing or duplicate data during paging due to multiple same - order records.
ja: カスタムソートの設定が厳密に順序付けられていることが保証されている場合、またはカスタムソートのためにインデックスがすでに作成されている場合は、デフォルトのソートを追加しないようにチェックすることができます。注意：以上の条件が満たされていない場合にデフォルトのソートの追加をキャンセルすると、同じ順序に複数のレコードが存在するため、ページネーション時にデータが欠落したり重複したりする可能性があります。
zh_hant: 當可以保證配置的自定義排序嚴格有序，或已經為自定義排序創建了索引時，可以勾選不追加默認排序。注意：如果不滿足以上條件就取消了追加的默認排序，可能會因為同順序下有多條記錄，而導致翻頁時數據缺少或重複。

# 删除当前版本
source: Delete current version
ja: 現在のバージョンを削除する
zh_hans: 删除当前版本
zh_hant: 刪除目前版本

# 彻底删除提交版本，不可恢复
source: Complete deletion of the commit version, unrecoverable
ja: コミットバージョンの完全削除、復元不可能
zh_hans: 彻底删除提交版本，不可恢复
zh_hant: 徹底刪除提交版本，不可恢復

# 删除失败，稍后再试
source: Deletion failed, try again later
ja: 削除に失敗しました。
zh_hans: 删除失败，稍后再试
zh_hant: 刪除失敗，稍後再試

# 插件开发完成后，可以按以下步骤提交插件。发布成功后，本插件在组织下所有应用均可使用。
source: After the plugin is developed, you can submit the plugin by following the steps below. After successful release, the plugin will be available for all applications under the organization.
ja: プラグインが開発されたら、以下の手順に従ってプラグインを申請してください。プラグインが正常にリリースされると、組織内のすべてのアプリケーションで利用できるようになります。
zh_hans: 插件开发完成后，可以按以下步骤提交插件。发布成功后，本插件在组织下所有应用均可使用。
zh_hant: 插件開發完成後，可以依照以下步驟提交外掛程式。發布成功後，本插件在組織下所有應用程式均可使用。

# 执行以下命令将本地项目打包
source: Execute the following command to package the local project
ja: 以下のコマンドを実行して、ローカル・プロジェクトをパッケージ化する。
zh_hans: 执行以下命令将本地项目打包
zh_hant: 執行以下命令將本地項目打包

# 执行以下命令将本地项目提交并推送到线上待发布插件列表。可以使用-m参数为本次推送添加备注信息：
source: Execute the following command to commit and push the local project to the online list of plugins to be published. You can use the -m parameter to add note information for this push:
ja: 以下のコマンドを実行して、ローカルプロジェクトをコミットし、リリースするプラグインのオンラインリストにプッシュします。mパラメータを使って、このプッシュのためのノート情報を追加することができます：
zh_hans: 执行以下命令将本地项目提交并推送到线上待发布插件列表。可以使用-m参数为本次推送添加备注信息：
zh_hant: 執行以下指令將本地專案提交並推送到線上待發布插件範本列表。可以使用 -m 參數為本次推送添加備註信息：

# 提交时，需要登录账户，请按提示输入用户名（手机号或邮箱地址）和密码。
source: When submitting, you will need to sign into your account, so please enter your username (cell phone number or email address) and password as prompted.
ja: 送信の際、アカウントにログインする必要がありますので、画面の指示に従ってユーザー名（携帯電話番号またはメールアドレス）とパスワードを入力してください。
zh_hans: 提交时，需要登录账户，请按提示输入用户名（手机号或邮箱地址）和密码。
zh_hant: 提交時，需要登入帳戶，請按指示輸入使用者名稱（手機號碼或信箱地址）和密碼。

# 已提交
source: Submitted
ja: 提出済み
zh_hans: 已提交
zh_hant: 已提交

# 选择一个已提交的代码应用到视图
source: Select a committed code to apply to the view
ja: ビューに適用するコミットコードを選択します。
zh_hans: 选择一个已提交的代码应用到视图
zh_hant: 選擇一個已提交的程式碼應用到視圖

# 还没有提交
source: Not yet submitted
ja: 未提出
zh_hans: 还没有提交
zh_hant: 還沒有提交

# 仅图标
source: Icon Only
ja: アイコンのみ
zh_hant: 僅圖示

# 系统操作
source: System operations
ja: システム操作
zh_hans: 系统操作
zh_hant: 系統操作

# 点击记录时
source: When clicking a record
ja: レコードをクリックすると
zh_hans: 点击记录时
zh_hant: 點選資料時

# 打开记录详情
source: Show the record details
ja: オープン記録の詳細
zh_hans: 打开记录详情
zh_hant: 開啟資料詳情

# 链接字段
source: Link fields
ja: リンクフィールド
zh_hans: 链接字段
zh_hant: 連結欄位

# 选择记录中的文本字段
source: Select the text fields in a record
ja: レコード内のテキストフィールドを選択する
zh_hans: 选择记录中的文本字段
zh_hant: 選擇記錄中的文字欄位

# 详情操作
source: Details Operation
ja: 詳細操作
zh_hant: 詳細操作

# 隐藏不可用的动作
source: Hide inactive actions
ja: 無効アクションを非表示
zh_hant: 隱藏不可用的動作

# 行内操作
source: Inline Operation
ja: インライン操作
zh_hant: 行內操作

# 卡片操作
source: Card Operation
ja: カード操作
zh_hant: 卡片操作

# 在表格右侧显示操作列，可以对每行记录进行快速操作
source: Display the action column on the right for quick operations
ja: テーブルの右側に操作列を表示し、各レコードに対して迅速に操作を行うことができます。
zh_hant: 在表格右側顯示操作欄，可以對每行記錄進行快速操作

# 在记录卡片上显示操作按钮，可以对单条记录快速操作
source: Display action buttons on cards for quick operations
ja: レコードカードに操作ボタンを表示し、個々のレコードに対して迅速な操作が可能です
zh_hant: 在記錄卡片上顯示操作按鈕，可以對單條記錄快速操作

# 按钮样式
source: Button Style
ja: ボタンスタイル
zh_hant: 按鈕樣式

# 显示按钮数量
source: Display up to
ja: ボタンの数を表示
zh_hant: 顯示按鈕數量

# 超出后放在更多菜单中
source: the rest buttons in the "More"
ja: 超過した場合は「もっと」メニューに追加されます
zh_hant: 超出後放在更多選單中

# 首要按钮数量
source: Color-filled button
ja: 主要ボタンの数量
zh_hant: 首要按鈕數量

# 通过首要按钮来强调主要操作。如：设置1个首要按钮，则第一个按钮显示为实心颜色。其他按钮则被显示为空心线框
source: Emphasize actions by using a Color-filled button， while others appear as outlined.
ja: 主要な操作を強調するために、プライマリーボタンを使用します。たとえば、1つのプライマリーボタンを設定すると、最初のボタンが実線の色で表示されます。他のボタンは空の線で囲まれた形で表示されます。
zh_hant: 通過首要按鈕來強調主要操作。如：設置1個首要按鈕，則第一個按鈕顯示為實心顏色。其他按鈕則以空心線框顯示

# 创建订单
source: Create Order
ja: 注文を作成
zh_hant: 創建訂單

# 批量操作的按钮不支持关联形态表单填写
source: Buttons for batch operations do not support associated form filling
ja: バッチ操作用のボタンは、関連するフォームへの入力に対応していません。
zh_hans: 批量操作的按钮不支持关联形态表单填写
zh_hant: 批次操作的按鈕不支援關聯形態表單填寫

# 应用于所有记录中的按钮，无法从当前视图中删除
source: Buttons applied to all records cannot be removed from the current view
ja: すべてのレコードに適用されたボタンは、現在のビューから削除することはできません
zh_hans: 应用于所有记录中的按钮，无法从当前视图中删除
zh_hant: 應用於所有資料中的按鈕，無法從當前視圖中刪除

# 仅从当前视图中移除
source: Remove only from the current View
ja: カレントビューのみから削除
zh_hans: 仅从当前视图中移除
zh_hant: 僅從當前視圖中移除

# 删除按钮，与之对应触发的工作流也将被删除
source: The delete button will also delete the corresponding triggered workflow.
ja: 削除ボタンを押すと、対応するワークフローも削除されます。
zh_hans: 删除按钮，与之对应触发的工作流也将被删除
zh_hant: 刪除按鈕，與之對應觸發的工作流也將被刪除

# 删除按钮
source: Delete button
ja: 削除ボタン
zh_hans: 删除按钮
zh_hant: 刪除按鈕

# 选择已有动作
source: Select Existing Action
ja: 既存のアクションを選択
zh_hant: 選擇已有動作

# 创建新动作
source: Create Action
ja: アクションを作る
zh_hant: 創建新動作

# 无可添加按钮
source: No addable button
ja: 追加可能なボタンはありません
zh_hant: 無可添加按鈕

# 周天
source: Sunday
ja: 周天
zh_hans: 周天
zh_hant: 週天

# 添加里程碑字段
source: Add a milestone field
ja: マイルストーン・フィールドの追加
zh_hans: 添加里程碑字段
zh_hant: 新增里程碑欄位

# 里程碑
source: Milestone
ja: マイルストーン
zh_hans: 里程碑
zh_hant: 里程碑

# 选择一个检查项字段标记记录属性为里程碑
source: Select a check item field to mark the record attribute as a milestone
ja: レコードの属性をマイルストーンとしてマークするチェック項目フィールドを選択する
zh_hans: 选择一个检查项字段标记记录属性为里程碑
zh_hant: 選擇一個檢查項欄位標記記錄屬性為里程碑

# 显示分组颜色
source: Show Group Color
ja: グループカラーを表示
zh_hant: 顯示分組顏色

# 指定参数名，可作为查询字符串附加在
source: Specify the parameter name to be appended to
ja: にクエリ文字列として付加できるパラメータ名を指定します。
zh_hans: 指定参数名，可作为查询字符串附加在
zh_hant: 指定參數名，可作為查詢字串附加在

# 视图链接
source: View Link
ja: ビューリンク
zh_hans: 视图链接
zh_hant: 視圖連結

# 后。在加载页面时可动态获取参数值用于视图的筛选条件。
source: as a query string. Its value can be added as the filter in the view dynamically when the page is loaded.
ja: 後。パラメータ値は、ページがロードされたときに、ビューのフィルタ基準に対して動的に取得することができます。
zh_hans: 后。在加载页面时可动态获取参数值用于视图的筛选条件。
zh_hant: 後。在載入頁面時可動態取得參數值用於視圖的篩選條件。

# 卡片显示内容
source: Card display
ja: カード表示内容
zh_hans: 卡片显示内容
zh_hant: 卡片顯示內容

# 一行三列时，最多可设置3个显示字段。如果要显示更多字段请使用其他布局方式
source: Up to 3 fields can be shown with 3 columns per row. Use a different layout to show more
ja: 1列3カラムの場合、最大3つのフィールドを表示するように設定することができます。それ以上のフィールドを表示させたい場合は、別のレイアウトをご利用ください。
zh_hans: 一行三列时，最多可设置3个显示字段。如果要显示更多字段请使用其他布局方式
zh_hant: 一行三欄時，最多可設定3個顯示欄位。如需顯示更多欄位，請使用其他佈局方式。

# 显示检查框
source: Display checkbox
ja: チェックボックスを表示する
zh_hans: 显示检查框
zh_hant: 顯示檢查框

# 选择一个检查框字段在标题前显示，可快速在卡片标记状态
source: Add a checkbox before the title to quickly mark card status
ja: カード上のステータスを素早くマークするために、タイトルの前に表示するチェックボックスフィールドを選択します
zh_hans: 选择一个检查框字段在标题前显示，可快速在卡片标记状态
zh_hant: 選擇一個核取方塊欄位在標題前顯示，可快速在卡片標記狀態

# 每行数量
source: Quantity per row
ja: 行数
zh_hans: 每行数量
zh_hant: 每行數量

# 当封面显示位置在上时，为手机竖屏(屏幕宽度大于480px)设置每行显示的记录数量
source: Set line record count for vertical screen phones (width > 480px) when cover display is on top.
ja: 表紙表示位置が上部の場合、携帯電話の縦画面（画面幅480px以上）の1行に表示する件数を設定します。
zh_hans: 当封面显示位置在上时，为手机竖屏(屏幕宽度大于480px)设置每行显示的记录数量
zh_hant: 當封面顯示位置在上方時，為手機垂直螢幕(螢幕寬度大於480px)設定每行顯示的資料數量

# 一个
source: One
ja: アン
zh_hans: 一个
zh_hant: 一個

# 两个
source: Two
ja: 両方
zh_hans: 两个
zh_hant: 兩個

# 表格视图中的记录在移动端以卡片的形式呈现，为移动端设置记录的显示布局，以便于移动端的数据浏览和操作。
source: Cards are efficient on mobile. Adjust the style to suit your needs.
ja: テーブルビューのレコードは、モバイルではカードとして表示され、モバイルでのデータ閲覧や操作を容易にするために、モバイル向けのレコードの表示レイアウトを設定する。
zh_hans: 表格视图中的记录在移动端以卡片的形式呈现，为移动端设置记录的显示布局，以便于移动端的数据浏览和操作。
zh_hant: 表格視圖中的資料在行動端以卡片的形式呈現，為行動端設置資料的顯示佈局，以便於行動端的資料瀏覽和操作。

# 卡片模板
source: Card template
ja: カードテンプレート
zh_hans: 卡片模板
zh_hant: 卡片範本

# 过去3天
source: Last 3 days
ja: 過去3日
zh_hant: 過去3天

# 将来3天
source: Next 3 days
ja: 今後3日間
zh_hant: 將來3天

# 过去1小时
source: Last 1 hour
ja: 過去1時間
zh_hant: 過去1小時

# 过去3小时
source: Last 3 hrs
ja: 過去3時間
zh_hant: 過去3小時

# 过去6小时
source: Last 6 hrs
ja: 過去6時間
zh_hant: 過去6小時

# 过去12小时
source: Last 12 hrs
ja: 過去12時間
zh_hant: 過去12小時

# 过去24小时
source: Past 24 Hours
ja: 過去24時間
zh_hant: 過去24小時

# 过去5分钟
source: Last 5 min
ja: 過去5分
zh_hant: 過去5分鐘

# 过去15分钟
source: Last 15 min
ja: 過去15分
zh_hant: 過去15分鐘

# 过去30分钟
source: Last 30 min
ja: 過去30分
zh_hant: 過去30分鐘

# 将来5分钟
source: Next 5 min
ja: これから5分後
zh_hant: 將來5分鐘

# 将来15分钟
source: Next 15 min
ja: 今後15分間
zh_hant: 將來15分鐘

# 将来30分钟
source: Next 30 min
ja: 今後30分間
zh_hant: 將來30分鐘

# 将来1小时
source: Next hour
ja: 1時間後
zh_hant: 將來1小時

# 将来3小时
source: Next 3 hrs
ja: 今後3時間
zh_hant: 將來3小時

# 将来6小时
source: Next 6 hrs
ja: 今後6時間
zh_hant: 將來6小時

# 将来12小时
source: Next 12 hrs
ja: 今後12時間
zh_hant: 將來12小時

# 将来24小时
source: Next 24 hrs
ja: 今後24時間
zh_hant: 將來24小時

# 等于
source: equals
ja: とは等価である。
zh_hans: 等于
zh_hant: 等於

# 开头是
source: Beginning with
ja: を始めとする
zh_hans: 开头是
zh_hant: 開頭是

# 结尾是
source: ends with
ja: で終了します。
zh_hans: 结尾是
zh_hant: 結尾是

# 属于
source: Belong to
ja: 所属する
zh_hans: 属于
zh_hant: 屬於

# 早于
source: earlier than
ja: より早く
zh_hans: 早于
zh_hant: 早於

# 晚于
source: past
ja: より遅い
zh_hans: 晚于
zh_hant: 晚於

# 早于等于
source: is on or before
ja: 以下の時間
zh_hant: 早於等於

# 晚于等于
source: not earlier than
ja: 遅れているかまたは等しい
zh_hant: 晚於等於

# 包含其中一个
source: Include one of
ja: のいずれかを含む。
zh_hans: 包含其中一个
zh_hant: 包含其中一個

# （最多显示20个）
source: (Up to 20 displayed)
ja: (最大20件まで表示)
zh_hans: （最多显示20个）
zh_hant: （最多顯示20個）

# 筛选方式
source: Filter Method
ja: フィルタ方式
zh_hans: 筛选方式
zh_hant: 篩選方式

# 颗粒度
source: Granularity
ja: 粒状性
zh_hans: 颗粒度
zh_hant: 顆粒度

# 预设时间范围选项
source: Preset time range options
ja: デフォルトの時間範囲オプション
zh_hant: 預設時間範圍選項

# 下拉框搜索设置
source: Drop down box search settings
ja: ドロップダウン・ボックスの検索設定
zh_hans: 下拉框搜索设置
zh_hant: 下拉框搜索設置

# 选择字段作为快速筛选器平铺显示在视图中，以帮助用户快速查询记录。
source: Select fields as quick filters for easy search
ja: 選択したフィールドはクイックフィルターとしてビューにタイル状に表示され、ユーザーがレコードを素早く検索できるようにします。
zh_hans: 选择字段作为快速筛选器平铺显示在视图中，以帮助用户快速查询记录。
zh_hant: 選擇欄位作為快速篩選器平鋪顯示在視圖中，以協助用戶快速查詢記錄。

# 启用查询按钮
source: Enable the query button
ja: 問い合わせボタンを有効にする
zh_hans: 启用查询按钮
zh_hant: 啟用查詢按鈕

# 启用按钮后，点击查询按钮执行筛选。当筛选字段超过3个时必须启用。
source: If checked, click the button to perform query. Enabled when there are more than 3 fields by force.
ja: Enableボタンが有効になったら、Queryボタンをクリックしてフィルタリングを実行します。フィルターフィールドが3つ以上ある場合は、必ず有効にする必要があります。
zh_hans: 启用按钮后，点击查询按钮执行筛选。当筛选字段超过3个时必须启用。
zh_hant: 啟用按鈕後，點擊查詢按鈕執行篩選。當篩選欄位超過3個時必須啟用。

# 查询时必填
source: Required when querying
ja: クエリ時に必須
zh_hant: 查詢時必填

# 在执行查询后显示数据
source: Display data only when the query is executed
ja: クエリ実行後のデータ表示
zh_hans: 在执行查询后显示数据
zh_hant: 在執行查詢後顯示資料

# 勾选后，进入视图初始不显示数据，查询后显示符合筛选条件的数据。
source: If checked, the data will not be displayed until some of them meets the filter criteria during the query.
ja: チェックを入れると、最初はデータを表示せずにビューを入力し、クエリ後にフィルタ条件を満たすデータを表示します。
zh_hans: 勾选后，进入视图初始不显示数据，查询后显示符合筛选条件的数据。
zh_hant: 勾選後，進入視圖初始不顯示資料，查詢後顯示符合篩選條件的資料。

# 将字段作为快速筛选器显示在视图顶部，以帮助用户快速查找记录。
source: Display fields as quick filters at the top of the View to help users quickly find records
ja: ビューの上部にクイックフィルターとしてフィールドを表示し、ユーザーがレコードをすばやく見つけられるようにします。
zh_hans: 将字段作为快速筛选器显示在视图顶部，以帮助用户快速查找记录。
zh_hant: 將欄位作為快速篩選器顯示在視圖頂部，以協助用戶快速查找記錄。

# 使用单选项为记录标记颜色
source: Use the single option to mark records with a color
ja: 単一オプションを使用して、レコードに色を付けます。
zh_hans: 使用单选项为记录标记颜色
zh_hant: 使用單選項為資料標記顏色

# 显示字段配置中的样式
source: Show styles in field configuration
ja: フィールド構成にスタイルを表示する
zh_hans: 显示字段配置中的样式
zh_hant: 顯示欄位配置中的樣式

# 在PC端显示
source: Display on PC
ja: PC上の表示
zh_hans: 在PC端显示
zh_hant: 在PC端顯示

# 在移动端显示
source: Display on mobile
ja: モバイルでの表示
zh_hans: 在移动端显示
zh_hant: 在行動端顯示

# 显示有数据的项
source: Show items with data
ja: データ付きアイテムの表示
zh_hans: 显示有数据的项
zh_hant: 顯示有資料的項

# 排序方式
source: Sorting Method
ja: ソート方法
zh_hant: 排序方式

# 当前选择为关联记录字段，可以继续选择关联表中的层级视图生成树状导航
source: Current selection is the related record field. You can choose the hierarchical view from the related table to generate tree navigation
ja: 現在の選択は関連レコードフィールドです。関連テーブル内の階層ビューを選択してツリーナビゲーションを生成できます。
zh_hant: 當前選擇為關聯記錄欄位，可以繼續選擇關聯表中的層級視圖生成樹狀導航

# 横向显示
source: Horizontal display
ja: 横型ディスプレイ
zh_hans: 横向显示
zh_hant: 橫向顯示

# 竖向显示
source: Vertical display
ja: 縦型ディスプレイ
zh_hans: 竖向显示
zh_hant: 豎向顯示

# 混合显示
source: Mixed display
ja: ミックスディスプレイ
zh_hans: 混合显示
zh_hant: 混合顯示

# 直线
source: Straight line
ja: ストレートライン
zh_hans: 直线
zh_hant: 直線

# 箭头
source: Arrow
ja: 矢印
zh_hans: 箭头
zh_hant: 箭頭

# 加号
source: Plus sign
ja: プラス
zh_hans: 加号
zh_hant: 加號

# 6级
source: Level 6
ja: レベル6
zh_hans: 6级
zh_hant: 6級

# 7级
source: Level 7
ja: グレード7
zh_hans: 7级
zh_hant: 7級

# 8级
source: Level 8
ja: グレード8
zh_hans: 8级
zh_hant: 8級

# 9级
source: Level 9
ja: グレード9
zh_hans: 9级
zh_hant: 9級

# 10级
source: Level 10
ja: 10年生
zh_hans: 10级
zh_hant: 10級

# 侧滑
source: Sideslip
ja: 横滑り
zh_hant: 側滑

# 导航
source: Navigation
ja: ナビゲーション
zh_hant: 導航

# 分栏
source: Column
ja: カラム
zh_hant: 分欄

# 分栏宽度
source: Column Width
ja: カラム幅
zh_hant: 分欄寬度

# 显示“全部”项
source: Show “All” option
ja: すべて」の項目を表示する
zh_hans: 显示“全部”项
zh_hant: 顯示“全部”項

# 显示所有下级部门
source: Show all sub-departments
zh_hant: 顯示所有下級部門

# 显示“空”项
source: Show “Empty” option
ja: 空」の項目を表示する
zh_hans: 显示“空”项
zh_hant: 顯示“空”項

# 关联表中没有本表关联类型的层级视图，请先去添加一个
source: There is no hierarchical view of the associated table, please go and add one
ja: このテーブルのアソシエーションタイプの階層表示はアソシエーションテーブルにはありません、先に追加してください
zh_hans: 关联表中没有本表关联类型的层级视图，请先去添加一个
zh_hant: 關聯表中沒有本表關聯類型的層級視圖，請先去添加一個

# 将所选字段选项以列表的形式显示在视图左侧，帮助用户快速查看记录。
source: Display selected fields as list on left side of view.
ja: 選択したフィールド オプションをビューの左側にリスト形式で表示し、ユーザーがレコードをすばやく表示できるようにします。
zh_hant: 將所選欄位選項以列表形式顯示在視圖左側，幫助用戶快速查看記錄。

# 默认宽度
source: Default width
ja: デフォルトの幅
zh_hans: 默认宽度
zh_hant: 預設寬度

# 创建记录时，以选中列表作为默认值
source: Use the selected list as default when creating a record
ja: レコード作成時のデフォルト値としてチェックリスト
zh_hans: 创建记录时，以选中列表作为默认值
zh_hant: 建立記錄時，以選取列表作為預設值

# 如：在商品表中以商品类型（生鲜、副食、饮料等）作为筛选列表时，如果当前选中了饮料分类，则创建记录时商品类型默认为饮料。
source: For example, if the product type (fresh food, side dish, beverage, etc.) is used as a filter list in the product table, if the beverage category is currently selected, the product type defaults to beverage when the record is created.
ja: 例えば、商品テーブルのフィルターリストとして商品タイプ（生鮮食品、総菜、飲料など）を使用する場合、現在飲料カテゴリーが選択されていれば、レコード作成時に商品タイプは飲料がデフォルトとなります。
zh_hans: 如：在商品表中以商品类型（生鲜、副食、饮料等）作为筛选列表时，如果当前选中了饮料分类，则创建记录时商品类型默认为饮料。
zh_hant: 如：在商品表中以商品類型（生鮮、副食、飲料等）作為篩選列表時，若當前選中了飲料分類，則建立記錄時商品類型預設為飲料。

# 仅更新
source: Update only
ja: アップデートのみ
zh_hans: 仅更新
zh_hant: 僅更新

# 请设置“%0”字段的映射关系
source: Please set up the mapping relation for “%0”
ja: “%0”フィールドのマッピング関係を設定してください。
zh_hans: 请设置“%0”字段的映射关系
zh_hant: 請設定「%0」欄位的映射關係

# 的匹配字段未设置
source: ’s matched field is not set
ja: には、match フィールドは設定されていません。
zh_hans: 的匹配字段未设置
zh_hant: 的匹配欄位未設定

# 未选择匹配字段
source: No matching field is selected
ja: 一致するフィールドが選択されていない
zh_hans: 未选择匹配字段
zh_hant: 未選擇匹配欄位

# 导入配置存在错误，匹配字段被删除，请联系管理员处理
source: There is an error in the import configuration, the matching field is deleted, please contact the administrator.
ja: インポート設定にエラーがあり、一致するフィールドが削除されているため、管理者に連絡して対処してください
zh_hans: 导入配置存在错误，匹配字段被删除，请联系管理员处理
zh_hant: 匯入配置存在錯誤，匹配欄位已被刪除，請聯絡管理員處理。

# 请选择重复记录的依据字段
source: Choose the matching field for duplicate records
ja: 重複記録の根拠となるフィールドを選択してください。
zh_hans: 请选择重复记录的依据字段
zh_hant: 請選擇重複記錄的依據欄位

# 导入配置存在错误，依据字段被删除，请联系管理员处理
source: There is an error in the import configuration and the base fields are deleted, please contact the administrator.
ja: インポート設定にエラーがあり、フィールドが削除されたので、管理者に連絡して対処してください
zh_hans: 导入配置存在错误，依据字段被删除，请联系管理员处理
zh_hant: 匯入配置存在錯誤，依據欄位已被刪除，請聯絡管理員處理

# 请设置重复记录的依据字段
source: Please set the base field for duplicate records
ja: 重複レコードの基となるフィールドを設定してください。
zh_hans: 请设置重复记录的依据字段
zh_hant: 請設定重複記錄的依據欄位

# 依据字段“%0“的匹配字段仅限人员ID
source: Matching fields based on the field "%0" are limited to the person ID
ja: フィールド「%0」に基づくマッチングフィールドは、人物IDに限定されます。
zh_hans: 依据字段“%0“的匹配字段仅限人员ID
zh_hant: 根據欄位「%0」的匹配欄位僅限人員ID

# 不重复的数据不会作为新记录导入
source: duplicates will not be imported as new records
ja: 重複していないデータは、新しいレコードとしてインポートされない
zh_hans: 不重复的数据不会作为新记录导入
zh_hant: 不重複的資料不會作為新資料匯入

# 将所有不重复的数据作为新记录导入工作表
source: Import non-duplicates as new
ja: 非重複データを新規インポート
zh_hans: 将所有不重复的数据作为新记录导入工作表
zh_hant: 將所有不重複的資料作為新資料匯入工作表

# 数据导入确认
source: Import Confirm
ja: インポート確認
zh_hans: 数据导入确认
zh_hant: 資料匯入確認

# 1.导入的数据%0触发工作流%1
source: 1.The imported data %0 will trigger workflow %1
ja: 1.インポートされたデータ %0 がワークフロー %1 をトリガーします
zh_hant: 1.導入的數據%0觸發工作流%1

# 1.导入的数据%0不会触发工作流%1
source: 1. The imported data %0 will not trigger workflow %1
ja: 1. インポートしたデータ%0はワークフロー%1をトリガーしません
zh_hant: 1.匯入的數據%0不會觸發工作流%1

# 2.将Excel中%0列与工作表中%1字段逐行对比，%2识别到的重复数据，%3
source: 2. Compare column %0 in Excel with field %1 in the worksheet line by line, %2 when meeting duplicates, %3
ja: 2.Excelの列%0とワークシートのフィールド%1を行ごとに比較し、%2重複データを識別します、%3
zh_hans: 2.将Excel中%0列与工作表中%1字段逐行对比，%2识别到的重复数据，%3
zh_hant: 2.將 Excel 中 %0 欄與工作表中 %1 欄位逐行對比，%2 識別到的重複數據，%3

# 2.不识别重复数据，将Excel中所有数据都作为新记录导入工作表
source: 2. Imports all Excel data as new records, ignoring duplicates
ja: 2.重複データを特定せず、Excelの全データを新規レコードとしてワークシートに取り込む
zh_hans: 2.不识别重复数据，将Excel中所有数据都作为新记录导入工作表
zh_hant: 2.不識別重複資料，將Excel中所有資料都作為新資料匯入工作表

# 保存导入配置
source: Save the import configuration
ja: インポート設定を保存する
zh_hans: 保存导入配置
zh_hant: 保存匯入配置

# 将当前导入配置保存为默认导入方式供所有用户使用，其中字段映射关系不会保存，若Excel列名称和字段名称相同会自动映射对应
source: Save the current import configuration as default for all users. The mapping relation will not be saved. If column name in Excel and field name are the same, relation will be established automatically.
ja: 現在のインポート設定を全ユーザーのデフォルトインポートとして保存し、フィールドマッピングの関係は保存されませんが、Excelの列名とフィールド名が同じであれば自動的にマッピングされます。
zh_hans: 将当前导入配置保存为默认导入方式供所有用户使用，其中字段映射关系不会保存，若Excel列名称和字段名称相同会自动映射对应
zh_hant: 將當前導入配置儲存為預設導入方式供所有用戶使用，其中欄位映射關係不會儲存，若 Excel 欄名稱與欄位名稱相同會自動映射對應

# 仅更新，不新增记录
source: Update without insert
ja: 更新のみ、新規作成なし
zh_hans: 仅更新，不新增记录
zh_hant: 僅更新，不新增資料

# 格式错误
source: Format is wrong
ja: フォーマットエラー
zh_hans: 格式错误
zh_hant: 信箱格式錯誤

# 未匹配到
source: Not matched to
ja: にマッチしていない。
zh_hans: 未匹配到
zh_hant: 未匹配到

# 未匹配或匹配到多个
source: No match or multiple matches
ja: 一致しない、または複数一致する
zh_hans: 未匹配或匹配到多个
zh_hant: 未匹配或匹配到多個

# 识别重复记录
source: Identify duplicates
ja: 重複するレコードを特定する
zh_hans: 识别重复记录
zh_hant: 識別重複資料

# 不存在有效的依据字段
source: There is no valid matching field
ja: 有効なベースフィールドが存在しない
zh_hans: 不存在有效的依据字段
zh_hant: 不存在有效的依據欄位

# 选择关联表的一个字段作为映射的匹配字段，支持的字段类型包括：文本框、电话号码、邮件地址、证件、自动编号、记录ID、成员单选
source: Select a field from the associated table as the matching field for the mapping. The supported field types include: Text, Telephone, Email, ID Number, Autonumber, Row ID and Members
ja: 関連するテーブルから、マッピングのマッチングフィールドとしてフィールドを選択します。サポートされるフィールドタイプは、テキストボックス、電話番号、電子メールアドレス、ID、オートナンバー、レコードID、メンバーラジオです。
zh_hans: 选择关联表的一个字段作为映射的匹配字段，支持的字段类型包括：文本框、电话号码、邮件地址、证件、自动编号、记录ID、成员单选
zh_hant: 選擇關聯表的一個欄位作為映射的匹配欄位，支援的欄位類型包括：文字方塊、電話號碼、電郵地址、證件、自動編號、記錄ID、成員單選

# 跳过错误数据
source: Skip error data
ja: 不正確なデータをスキップする
zh_hans: 跳过错误数据
zh_hant: 跳過錯誤資料

# 未勾选时，对于错误的数据仅跳过错误字段，其他字段仍然导入。勾选后将跳过整行数据。
source: When unchecked, for incorrect data only the incorrect fields are skipped, other fields are still imported. When checked, the entire row of data will be skipped.
ja: チェックを外すと、不正なデータの場合、不正なフィールドのみがスキップされ、他のフィールドはそのままインポートされます。チェックした場合は、データの行全体がスキップされます。
zh_hans: 未勾选时，对于错误的数据仅跳过错误字段，其他字段仍然导入。勾选后将跳过整行数据。
zh_hant: 未勾選時，對於錯誤的資料僅跳過錯誤欄位，其他欄位仍然匯入。勾選後將跳過整行資料。

# 当数据中存在以下所选错误时，将放弃此行数据导入
source: When the following selected errors exist in the data, this row of data import will be discarded
ja: 以下の選択されたエラーがデータに存在する場合、データのインポートは破棄されます。
zh_hans: 当数据中存在以下所选错误时，将放弃此行数据导入
zh_hant: 當資料中存在以下所選錯誤時，將放棄此行資料匯入
